Para empezar, las heridas de Wei WuXian no eran muy graves. Simplemente no había aplicado medicina a tiempo y había sufrido de hambre y fatiga. Sin embargo, la constitución de su cuerpo estaba bastante bien. Después de que la medicina fue aplicada a la marca en su pecho, la fiebre también había parado. Volvió a estar vivaz con unos pocos días de descanso. Después del caos del Xuanwu de la mortandad de la montaña del Arroyo crepuscular el “Área de educación” que la secta Wen había creado, había sido desintegrada completamente. Todos los discípulos regresaron a sus sectas. Por otra parte, Wen Chao tampoco tomó acción inmediatamente. Aprovechando la oportunidad, Madam Yu le dio una severa charla a Wei WuXian y le ordenó que no diera ni un paso fuera de las puertas de El Embarcadero del Loto, ni siquiera para jugar en el lago. Así, solo podía dispararle a las cometas con los discípulos día tras día.
