Pero sin importar que tan divertido fuera un juego, si se jugaba todos los días, eventualmente se volvería tedioso. Y así, medio mes después, el interés de los muchachos disminuyó. Wei WuXian tampoco estaba de ánimos. Disparaba sin interés alguno e incluso dejó que Jiang Cheng ganara el primer lugar un par de veces.

Un día, después de que la última ronda había sido disparada, Wei WuXian usó su mano derecha para formar una sombra sobre sus cejas y miró hacia la puesta del sol —Tomemos nuestras cosas y dejemos de jugar. La comida nos espera en casa.

Jiang Cheng —¿Tan temprano hoy?

Wei WuXian tiró el arco a un lado y se sentó en el suelo, disgustado —Es aburrido. Paremos. ¿Quienes quedaron últimos en la ronda que acabamos de terminar? Vayan a buscar las cosas con nuestro sexto shidi.

Un muchacho dijo —Shixiong, eres muy astuto. Siempre haces que otros vayan a buscarla. Eso es desvergonzado.

Wei WuXian agitó sus manos —Tampoco tengo otra opción. Madam Yu no me deja salir. Y ella está en casa ahora. Quizás JinZhu y YinZhu están observando desde alguna esquina, listas para entregarme en cualquier momento. Si salgo, Madam Yu me va a sacar a latigazos toda una capa de piel.

 
